嚟對戰啦
決勝都唔會輸，我唔會
小智佢哋喺海上面，向住內普魯島前進
喺內普魯島有骨子聯盟嘅第二間道館
內普魯道館
睇唔到見到喇，係內普魯島啊
就係嗰度嗱？
早見…
唔知內普魯道館嘅徽章係點嘅呢？
我記得個徽章應該係
用白波貝整成嘅白波徽章嚟啊
叫白波徽章呀？
好啦，呢個徽章
無論如何都一定要攞到手
Bibigash
萊普魯杜館，絕世嘅戰鬥
呢個島好似好安靜噉喎
唔通啲人出晒去？
話時話啦，立普路道館喺邊㗎？
B級？
Hi
你哋係嚟挑戰內普魯道館嘎？
係啊，真係噉
我個名叫做小彈啊，多多指教
我叫做小智啊，我叫做小茜啊
我個名叫小霞啊
你叫小霞？
係噉，我就叫你霞霞啦，霞霞
多多指教，多謝
係，多多指教喇
可以遇到一個好似你咁可愛嘅女仔
今日真係好好彩，係咩？
你過獎喇
發現到嗰班細路喇
我哋今日一定要…
雖然每次都係噉講
只不過呢一次係真㗎喇
今日一定要捉到噼卡潮啊
雖然呢句説話我哋每一次都噉講啊
但係都要照講啊，好
係喇，你睇嚟帶咗好多裝備噉喎
人生總係唔知會發生啲咩事𠺢嘛
犯笑有備無患，呢個係我嘅座右銘嚟㗎
我覺得你呢種心態真係好好啊
同某個做親乜嘢都毫無計劃
嘅人相比真係爭好遠啊
噉係因為唔理發生咩事
都絕對克服得到，係我嘅座右銘嚟啊
但係其實你靠嘅係同情同埋好運吒嘛
咩話？
有講錯咩？
小智同霞霞，你哋嘅感情真係好好喎
感情好？
俗語有話，嗌交越多嘅感情越好𠺢嘛
邊係喎？
梗係唔會啦
我又有咩可能會同嗰一個
細路感情好先至得𠿪？
你知唔知啊？
我嘅理想係…
嗰個細路？
算係咩意思啊？
同埋嗰個男人係邊個嚟㗎？
Bigger？
唔通嗰個男人
都同小智你一樣
去萊普魯道館挑戰嘅挑戰者嚟？
好啦
係噉我就一定要快過佢
成功攞到徽章先至得啊
呢度係萊普老道館呀？
噉𠸏？
呢度只係得上山路嘅
入口同埋一個立車站咋喎
比格比，比格
嗰個牌好似寫咗啲嘢喺度啊
睇下先吓
各位挑戰者，歡迎來到奈普路道館
講咩歡迎啊？
而家連道館喺邊度啊，都見唔到啊
Big咖，Big咖，要挑戰本館
首先請各位挑戰者爬上這座山
你話爬山？唧
另外，必須靠自己的力量爬上這座山
如果中途運用寶可夢幫忙
就會即時失去資格，請各位緊記
噉嘅話，我哋兩個點算好啊？
個牌寫住
一齊嚟嘅人可以坐纜車上去㗎
要一個人爬呢座山
Be…
Becca Becca
係啊，講得冇錯，好啦
我一定可以上到去㗎
Becca
呢度嘅空氣真係特別清新㗎
喺山上面真係好好啊
Biggus
早稲先生
頭先好多謝你啊
我差啲就因為衝動失去資格喇
Biggus，Biggus
Biggus
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標…
喺破壞中…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟事成嘅奸角，對唔住啊
火戰隊，你哋好麻煩啊
次次嚟都係又唔識講啊
我哋嘅敵人係…
變格柱，變格B
唔該你啊，小彈先生，唔使客氣
等陣啊
你哋而家噉做算點啊？
咪係囖，太過份喇
我哋都未講完開場白喎
夠膽向我哋出手？
好
呢班人竟然喺咁靚嘅山上面做壞事
我絕對唔會放過佢哋㗎，係噉好啦
我哋行喇，小智
係
你哋唔好亂咁食啊，喵
但係你有毛，撈起嚟暖啲吖嘛
就噉𠸏，係山頂？
咩嚟㗎？
好似係蒸汽船啊
好熱噉喎
我最怕就係熱㗎喇，喵
好討厭㗎
B
B…
米卡喬
米卡喬，振作啲啊
好凍啊
等陣啊，米卡喬
呢度突然間變到好凍啊
好啦，噉樣得㗎喇
米卡比
放心啦，我冇事喎，更何況
萬一你凍親嘅話，噉就大件事㗎喇
好啦，我哋要加油啊，皮卡丘，大家…
喂
小霞
小智
喂
你哋兩個，你哋等咗我好耐啊
小智
小智先生
你冇事吖嘛？
呢度好凍啊，你有冇凍親啊？
放心啦，我冇事啊，吓？
使唔使咁誇張啊？
Bigger…
你真係好努力喎，小智
恭喜晒你啊，你已經合格喇，吓？
我合格？
果然係噉啊，上到嚟山頂一個人都冇
我就估到會係噉㗎喇，你哋講乜嘢啊？
究竟發生咩事唧？
你到而家都未發現到呀？
盧普魯道館嘅館主就係小彈先生啊
佢扮成挑戰者噉，係想試探小智你啊
係啊
我就係藍十字星嘅東星喇，亦即係
內普魯道館嘅館主小彈
真係好歡迎你啊，小智
小拳石
聽住喇，小智
內普魯道館嘅比賽係分三個回合
只要贏到兩個回合
呢個白波徽章就係你㗎喇
噉首先就係令熱水結冰嘅比賽喇，熱水？
犀利啊，係間鐵拳啊
即係話第一回合嘅比試係
冰屬性招式嘅比試啦
拜託你喇，彌多克
講到冰屬性招式嘅話
萊姆拉斯，我決定係你喇
用冰凍光線
加油啊，大雄老師
嚟到後，用盡全力啦
犀利啊，耶格
點…
點會㗎？
第一個回合，係我贏啊
跟住第二個回合
要利用頭先整嘅冰柱比賽
你可以派三隻寶可夢參加
最先整到呢個形狀出嚟嘅就算贏
小智
你決定用邊三隻寶可夢未啊？
決定好喇，我就派呢三隻參加啦
皮卡丘…
妙蛙種子，種子…
仲有係，噴火龍
噴火狼？
火對付冰係最好㗎喇，今日唔理點都好
佢一定肯聽我説話去做
我真係唔明小智你點解
可以諗得咁天真㗎？
係噉我就用
豪力、飛天螳螂同禰豆子啦，比高
壯子
比賽開始
噴火龍，你做乜嘢啊？
你都要去幫手𠺢嘛
噉搞法唔掂㗎喎
睇嚟第二回合小哲肯定會慘敗啊
唔該你喇，噴火龍，你啦，噴火龍啊
你去幫手啦
快啲啊
掌摑
太完成咗喇，犀利啊，掌摑…
掌摑…
突然間就輸咗𠻹，第二個回合係你贏啊
好嘢啊
皮卡超，妙蛙種子，噴火龍
辛苦晒啊
終於都嚟到最後一個回合喇，係啊
最快去到海岸終點嘅嗰個就算係贏
同寶可夢之間嘅合作係關鍵
我哋兩個坐纜車落去追佢哋吖
右、左、跟住係右
係喇，大家做得好，保持住啦
應該係右邊…
唔係啊，我喺左邊啊
唔係啊，應該係左邊啊
應該右邊啊
哎吔，唔係啊，左邊啊…
變態啊…
睇住你呢個咁爽朗嘅笑容
真係令我覺得好嬲啊，準備好未啊？
準備喇
拉開咗距離喇喎，唔好意思啊
今次一定會係我贏啊
Biggar…
大家停低啊
好痛啊，小彈先生，你有冇事啊？
我冇事啊，大家都冇事吖嘛
太好喇
不過到底係邊個鬼呢啲噉嘅陷阱出嚟呢？
呢種噉嘅陷阱
一定係頭先嗰班衰人做嘅好事嚟啦
頭先班人？
係啊，火戰隊啊，你估中咗喇
嗨
你都幾聰明㗎噃
竟然估中爪呀？
係𠸏
話晒我哋都識咗咁耐啦話晒識咗咁耐？
唔通你哋係朋友嚟𠸏？
唔係啊
你哋到底點解要噉樣做啊？
你哋真係冷淡啊，我哋真係以牙還牙咋
以牙還牙？
講得冇錯啊，因為你哋頭先出手啊，喵？
停啊
痛…
只係憑三個人就掘到咁大個陷阱
佢哋都幾犀利㗎喎，小彈先生啊
你做咩佩服佢哋喎？
皮卡…
皮卡雀
捉到皮卡雀喇
咪啦
皮卡？
好啦，我哋要同呢個雪山講拜拜喇
收到喇，長子
哎吔，你噉樣做只係幫我哋充電咋喎
呢個能力係為你特製㗎
佢會吸收晒你所有嘅電力㗎喇
冇錯喇，我哋會加以利用
唔做大嘥鬼㗎
我唔客氣喇
記住，要節約用電啊
咩事啊？
而家唔係問嘢嘅時候啊，係佢哋啊
咁多位，你哋準備好未啊？
好
有嘢
你跟住
既然係噉，用保護木決定符啦，去啦
收帶牙先
你喺度做咩啊？
玩皮雷彈
使出大爆炸啦
放咗嘢肯定講得晒啊
好臭嘅噉樣感覺啊
小智，成功咗喇
好啦，雖然中途有人搗亂
我哋繼續啦
準備好未啊，小智？
準備好，隨時都得喇
等呢嚿雲飄過，見到太陽就即刻開始啦
好啦，我絕對唔會輸㗎
Go
點解冇人同我講過會變成岩石地𠸏？
右邊
好好，就係噉喇
右邊？
唔係啊，係左邊啊
做啲轉彎就得㗎喇
好嘢，我哋已經見到終點喇
大家，繼續加油啊
嚟啦，邊個啊？
等陣先啊
嗰個係…
小豆先生啊
呢場比賽係我贏啊
係喇
竟然噉都得？
炸你
小智
小智啊
我又輸咗喇
哎吔，成身都濕晒喇
小智
好精彩啊
見你同你嘅保護夢都好有默契
三場比試2比1，係你贏咗，依照約定
呢個白波徽章係你㗎喇
咗喇
白波徽章，攞到手喇
多謝啊，係大家嘅功勞啊，長者…
小智佢成功咗
係啊
不過…
不過？
小彈先生佢輸咗啊
各位
之後嘅旅程一定要小心啲啊
小彈先生，都要保重啊
多謝你啊，再見喇
憑住勇氣、乾勁仲有活力
小智成功攞到第二個徽章
跟住
下一個島又會有點樣嘅冒險等緊佢哋呢？
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴月，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，隱幕莫人化石翼龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、伊奇瓜
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、利葉馬、爆黃花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、利爾王、飛天鶴、鱗
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀
手嘟嘟嚟，臭泥，角金魚，獨角犀
牛女伊布，火焰鳥，大蝦背，魔女蛾
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
指甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
有隻好豐盛嘅果實出島
巨大黑影對柚子虎視眈眈
原來佢嘅真面目係卡比獸？
啲柚子畀佢隨手即摘即食
再係噉，島上嘅柚子就會冇晒㗎喇
好啦，包喺我身上啦
我一定會阻止卡比獸㗎
下一集：《精靈寶可夢》
大胃王卡比獸，大雄風
大家都一齊收復寶可夢啦